Cálmate.
¿Qué deseas?
¿Qué quiero?
Los quiero muertos.
Te desprecio por completo.
Por favor cálmate.
Puedo morir.
Yo ocuparé su lugar.
No vengas aquí, Noé.
Noé.
¿Qué has encontrado en los últimos cinco años?
Dices que la amas,
pero ni siquiera sabes que tiene cáncer de estómago.
Los conductores y usureros son contratados por mí.
Pensaste que eras inteligente, ¿eh?
Pero aún así te engañé.
Ah, y tu mamá.
Yo fui quien envenenó a tu mamá.
Ja ja.
¡Tú fuiste quien mató a mi mamá!
¿Qué pasa?
¿Nadie te lo dijo?
Si no fuera por Judas,
Habrías muerto en la cirugía.
Ana.
¡Quiero matarte!
¡Ah!
¡No vengas aquí!
De lo contrario, la empujaré hacia abajo.
No, no lo hagas.
No hagas nada precipitado.
Noé, pobre tonto.
Dices que la amas.
Ni siquiera sabes de su enfermedad.
Quiero que tu vida esté llena de culpa.